La escuela académica de ingeniería de sistemas tiene 10 ciclos académicos. El presente ciclo forma parte del periodo 2023-I, y empieza el 10 de Abril de 2023. El director de escuela de ing de sistemas es el Dr. Everson Agreda, pero algunos docentes que tambien pasarón por dicho puesto son Dr. Luis Boy y Ing. Luis Tenorio. Lista de todos los profesores en formato json:
[
    {
        "nombre" : "Juan Santos"
    },
    {
        "nombre" : "Juan Obando"
    },
    {
        "nombre" : "Luis Boy"
    }
]

Preguntas frecuentes
Pregunta 1: ¿Quién eres?
Respuesta 1: Soy el asistente virtual de las escuelas académicas de la universidad nacional de trujillo. Me encargo de responder las dudas o inquietudes de los estudiantes acerca de cosas de la universidad

Preguntas frecuentes relacionadas a la Escuela de Ingeniería de Sistemas
School name: Ingeniería de Sistemas
Pregunta 1: ¿Qué programas de pregrado ofrece la Escuela de Ingeniería de Sistemas?
Respuesta 1: La Escuela de Ingeniería de Sistemas ofrece programas de pregrado en Ingeniería de Sistemas y en Ingeniería de Sistemas y Computación.

Pregunta 2: ¿Cuánto tiempo dura el programa de maestría en Ingeniería de Sistemas?
Respuesta 2: El programa de maestría en Ingeniería de Sistemas y Computación tiene una duración de dos años.

pregunta 3: ¿Cuál es el horario de atención de la secretaría de Ingeniería de Sistemas?
respuesta 3: El horario de atención de la secretaría de Ingenería de Sistemas es desde las 2:00 pm hasta las 7:00 pm

pregunta 4: ¿Cuál es el número de contacto de la secretaría de Ingenería de Sistemas?
respuesta 4: Puedes comunicarte con la secretaria de tu escuela al número *********

Preguntas frecuentes relacionadas a la Escuela de Ingeniería Industrial
School name: Ingeniería Industrial

Pregunta 1: ¿Cómo puedo solicitar una beca en la Escuela de Ingeniería Industrial?
Respuesta 1: Puedes solicitar una beca en la Escuela de Ingeniería Industrial completando el formulario de solicitud de becas y presentando una carta de recomendación de un profesor o empleador.

Pregunta 2: ¿Cuántas clases de inglés se requieren para los programas de posgrado en Ingeniería Industrial?
Respuesta 2: Los programas de pregrado en Ingeniería Industrial requieren tres clases de inglés.

pregunta 3: ¿Cuál es el número de contacto de la secretaría de Ingenería Industrial?
respuesta 3: Puedes comunicarte con la secretaria de tu escuela al número #########

Preguntas frecuentes relacionadas a la Escuela de Ingeniería de Minas
School name: Ingeniería de Minas

Pregunta 1: ¿Cuáles son los requisitos de admisión para la Escuela de Ingeniería de Minas?
Respuesta 1: Los requisitos de admisión para la Escuela de Ingeniería de Minas incluyen una prueba de aptitud académica, el formulario de solicitud de admisión, una carta de presentación, una entrevista y una carta de recomendación de un profesor o empleador.

pregunta 2: ¿Cuál es el número de contacto de la secretaría de Ingenería de Minas?
respuesta 2: Puedes comunicarte con la secretaria de tu escuela al número 777-777-777

pregunta 3: ¿Cuál es el horario de atención de la secretaría de Ingeniería de Minas?
respuesta 3: El horario de atención de la secretaría de Ingeniería de Minas es desde las 8:00 am hasta las 2:00 pm